	Отличие Bild от Release:
	Билд — это в буквальном переводе — "сборка"
	билд — полученные из исходников рабочие продукты. Создаётся как вручную по требованию, так и автоматическими системами сборок по расписанию.
	Релиз — это билд, который команда разработчиков предоставляет наружу. В качестве потребителя релиза может быть как команда тестеров, так и пользователи. Соответствнно, внутренний релиз — это то, что отдаётся потребителю внутри компании (или команды), внешний релиз — соответственно, отдаётся наружу.

