 	Импакт анализ
	 Impact Analysis (импакт анализ) - это исследование, которое позволяет указать затронутые места (affected areas) в проекте при разработке новой или изменении старой функциональности, а также определить, насколько значительно они были затронуты.

Затронутые области требуют большего внимания во время проведения регрессионного тестирования.

	Импакт анализ может быть полезным в следующих случаях:

есть изменения в требованиях;

получен запрос на внесение изменений в продукт;

ожидается внедрение нового модуля или функциональности в существующий продукт;

каждый раз, когда есть изменения в существующих модулях или функциональностях продукта.
