	Тестовая среда 
 Среда тестирования состоит из элементов, которые поддерживают выполнение теста с настроенным программным обеспечением, оборудованием и сетью. Конфигурация тестовой среды должна имитировать производственную среду для выявления любых проблем, связанных с окружающей средой / конфигурацией.

 Тестовые среды

	Среда разработки (Development Env) – за данную среду отвечают разработчики, в ней они пишут код, проводят отладку, исправляют ошибки
	Среда тестирования (Test Env) – среда, в которой работают тестировщики (проверяют функционал, проводят smoke и регрессионные тесты, воспроизводят.
	Интеграционная среда (Integration Env) – среда, в которой проводят тестирование взаимодействующих друг с другом модулей, систем, продуктов.
	Предпрод (Preprod Env) – среда, которая максимально приближена к продакшену. Здесь проводится заключительное тестирование функционала.
	Продакшн среда (Production Env) – среда, в которой работают пользователи.
